Tại bữa ăn.
Tiểu nhân may mắn đắc ý thần vật
Hôm nay cảm ơn ân công.
Ngoài ra
Tiểu nhân còn muốn mời Ân Công tham gia ba ngày sau.
Tiệc gia đình Liễu
Cho người đời xem thế nào là thần y
Phải.
Quay lại và quay lại với tôi
Đây là sói trắng găng tay rỗng sao?
Ôi, nàng tiên.
Chờ bạn bắt đầu livestream thật không dễ dàng.
Tôi nghe lời Nguyệt Lão nói.
Dùng đến chỗ của thần tài của tôi.
Cứ nói đi.
Không có gì khác.
Tiền nhiều.
Ha ha, thần tài nhỏ đang phô trương sự giàu có với tôi sao?
Thượng Tiên ta lấy Đại Đông Minh Giới Ngân hàng
Cái gọi là tiền đối với tôi chỉ là con số mà thôi.
Ha ha ha
Có tiền là tốt.
Cái cột eo này bị đặt hàng.
Này, các vị, chờ tôi một chút nhé.
Này.
Cậu nói gì?
Tôi quay lại lấy hành lý.
Ăn đồ bên trong và bên ngoài, bạn vẫn còn mặt mũi để lấy hành lý.
Tôi nói cho anh biết.
Tất cả đều do vua tôi làm nổ tung.
Tôi là một ngọn lửa.
Cũng sẽ không rẻ cho bạn.
Anh trai
Ta nghe nói bộ da này trên người ngươi cũng là của ta.
Vậy thì ở lại đi.